O que é difícil no seu processo atual?
Tudo é feito no papel.

Quem usará o sistema?
Assistente social.

Existem diferentes funções? (Administrador, professor, voluntário)
Conta de administrador.

Quantas pessoas usarão o sistema diariamente?
2 pessoas.

O que acontece depois que um aluno se matricula?
Apenas o registro e o acesso às informações.

Os alunos podem desistir ou mudar de curso?
O controle não é feito por curso.

Você precisa que documentos sejam enviados (upload)?
Não, apenas digitar os dados.

Quantos alunos você tem atualmente?
120 alunos.

Quantos novos alunos por ano?
Não aumenta muito.

Quem fará a manutenção do sistema após a construção?
Sim (o próprio usuário/cliente).

Quem pode visualizar ou editar os dados dos alunos?
Todos podem editar.